Acontece neste sábado (20) em Aracaju uma feira de adoção de animais domésticos. Das 16h às 20h, a Associação Defensora dos Animais São Francisco de Assis (Adasfa) estará na área externa do Shopping Jardins em busca de um novo lar para cerca de 25 animais.

Para adotar um cão ou gato, o tutor deve ter a partir de 18 anos de idade, apresentar documento de identidade com foto, comprovante de residência e assinar termo de responsabilidade. Todos os pets adultos são castrados, vermifugados e vacinados e os novos tutores dos filhotes ganham a primeira consulta grátis em uma clínica veterinária parceira da instituição.
